Nível conceitual: Mapear aspectos estruturais para mostrar e discutir com o cliente(ou gerar documentação).
Nível ou fase LÓGICA: pensar nas chaves estrangeiras e ajudar o programador.
Nível ou fase Física: pensar na linguagem e tecnologias.

Exercíco de revisão:
É necessário modelar um esquema de banco de dados para um fluxo ou funcionalidade de um sistema de submissão de projetos em uma instituição. Em uma instituição, há professores/pesquisadores
  que submetem  projetos d e extensão. Um projeto possui título, resumo, coordenador(professores/pesquissadores), equipe(relação de professores/pequisadores), área de pesquisa(TECNOLOGIA, SAÙDE, HUMANAS, SOCIAL), 
  uma instituição responsável. Uma instituição tem nome, sigla e endereço. Um pesquisador/professor possui nome, email, cpf, numero de celular. Todo o projeto submetido precisa passar por uma avaliação.
  A avaliação é composta por uma submissão de projeto, um avaliador responsável(professor/pesquisador), um avaliador suplente(professor/pesquisador), campo para aparecer, data limite de parecer, resultado(APROVADO,            REPROVADO, EM CORREÇÃO).

Relacionamentos -
  - "Simples"
              Professor------Area (pode ter de 0...N prof e a area de 1...1)
  - Herança
              Funcionário <- professor -> <- tecnico -> <- administrativo
  - Associação
              Médico ->  EXAME  <- Paciente 

  Cardinalidade é a que define quem se relaciona primeiro.
